Jag har inte arbetat med scrum förut och målet är att förstå
det arbetssättet bättre inför framtida projekt. Dit når jag
genom delaktighet och samarbete med gruppen. 

Jag har ingen nuvarande kunskap inom html, css och de övriga
verktygen vi kommer använda oss av men i takt med att manlär sig
så får jag dela med mig. Kan t.ex. vara videos som jag funnit användbara. 

Än så länge främst att ha närvarat på våra möten i samband sociala
kontraktet och delar av scopet. Målet är att försöka bidra mer framöver, 
vilket görs genom att fortsätta lära sig verktygen och vara insatt i kommande deliveries. 
