	•	
    Har skrivit css hittills i projektet, men relativt lite. 
    Kommande sprint vill jag veta hur man gör hemsidor mer fungerande för mobiler och olika
    storlekar på skärmar- genom css. Dit når jag genom att bl.a. hitta andra projekt och
    googla sig fram. Görs som tidigare i grupp om 2, så samarbete genom att skicka och
    ta emot länkar och tips via discord.   
	•	
    Det sker ständig kontakt via meddelanden.
    På så sätt lär man ut saker, och även lär sig av de andra gruppmedlemmarna. 
    Det kan vara bra att efter en push ha som rutin att skriva vad man gjort och hur man tänkte-
    och om jag fick infon från någonstans kan även en länk postas. Att ta hjälp oftare hade varit bra.
	•	
    Jag har varit med på våra gruppmöten återigen under föregående vecka och delaktig i skapandet
    av nya tasks i vårat agile- board. Estimerande av effort points och valt ut vad man ska fokusera på under veckan. 
    
	•	
    Under veckan så hade jag och min pair programmer tre tasks varav två avklarades första dagen.
    Den tredje uppgiften var att färgsätta variabler i vår tabell som tar in json-data utifrån
    värdet på variabeln. Det behövde jag hjälp med då jag inte fick till den helt korrekt. Att fråga om
    hjälp kan göras bättre framöver genom att kontakta gruppen tidigare istället för att sitta timme 
    efter timme och försöka själva. Dessutom kan det vara bra att beskriva problemet tydligare och
    visa mer vad man försökt så att gruppen kan bli mer investerad i uppgiften och vilja hjälpa. 
