•
  Jag vill fortsätta lära mig mer om css och att göra hemsidan mer mobilvänlig.
  Vill också läsa på om UN’s mål som detta projektet arbetar med att lyfta fram, Zero Hunger.
	A->B: Söka sig fram på nätet och bl.a. hitta andra med liknande projekt.
  Samt ha dialog med gruppen då man kan reflektera över vilka alternativ som är bäst. 
•  
  Likt föregående veckor i stort sett. Det vill säga kontakt via discord.
  Efter att jag pushat kod så skrev jag i gruppchatten direkt så gruppen vet vad för push jag gjorde. 

•
  Det jag bidragit med till användandet av scrum är även det likt föregående vecka.
  Chatt för att diskutera olika tillvägagångssätt och sedan team-reflection möte på
  söndagen för att gå igenom veckan och komma på nya tasks och sätta effort points på 
  dem till kommande vecka. Mycket av scrum-arbetet skulle jag säga också är under veckan inom
  gruppen om två som jobbar med uppgifterna.

• 
  Fixade navigationsbaren högst upp på sidan med en fungerande mobilversion. Adderade css
  för bl.a. lite hover-effekter över länkknapparna, la till så att ”mobilmeny-knappen”
  ändrar bild när den är öppen/stängd och minskade logon. Mobilversionen ser fortfarande
  lite dålig ut på vissa mobilskärmar. Det är något jag gärna vill förbättra under kommande vecka.
