•
  Vill hitta bättre react-lösningar för att se om det går förbättra viss kod på en del ställen.
  Även om det funkar så är det alltid så att det finns det bra och dåliga lösningar. Jag vet att
  det finns en del buggar vi behöver lösa också som jag ska hjälpa till med och försöka rätta till. 

•
  Det är lärorikt att gå igenom föregående sprint på sprint review och även under team reflection
  då man delar med sig av vad man gjort och vad man lärt sig. Dels inom projektet där kod tillkommit
  som vi går igenom men också i arbetet med scrum där vi lär oss och försöker förbättra det agila arbetssättet. 

•
  Jag har varit med på Sprint review och deltagit i discord-chatten. Blev tyvärr bara halva mötet
  (deltog på större delen av sprint review men missade team reflection) då jag fick problem med
  internet. Det tog jag igen dagen efter genom att gruppen uppdaterade mig och gick igenom trello-
  board och SR och TR - dokumenten. 
  
•
  Jag skrev texter om projektet på två sidor av hemsidan. Läste om datan som vi använder oss utav och om
  UNs mål ’Zero hunger’. Jag justerade text-layouten på dessa sidor. Jag la även till kommentarer i
  koden i de filer jag varit med och skrivit. 
