•
  Detta var ett första projekt där jag arbetat i grupp med användande av scrum-metoden. Det har
  varit lärorikt med många nya tekniker inom projektet och även inom arbetsmetoden. För att i
  framtiden kunna bli bättre, både för egen del och att gruppens resultat är bättre är det nog
  viktigt att fortsätta använda det så blir man mer van. 

•
  Via Team reflection och sprint review och kontakt i gruppchatten. 
  
•
  Det jag gjort för att bidra till användandet av ’scrum’ var att vara aktiv i chatten och bidrog
  till team reflection och sprint review-mötet.  
  
•
  På föregående sprint-review så skrevs nya user stories och tasks men vi assignade dem inte
  så alla hade fritt fram att ta sig an en uppgift. Jag arbetade med två utav ”buggarna”
  vilket hade med att förbättra och justera css’en. Andras justeringar användes så det som 
  jag bidrog till repot var att kolla igenom alla filernas kod och justera så att kompileringsvarningarna
  försvann. 
